[Oasis]
[واحة]
[This drama is fiction. The characters, places, agencies, organizations, incidents, and settings have no relevance to real-life events.]
[هذه الدراما خيال.  الشخصيات والأماكن والوكالات والمنظمات والحوادث والإعدادات ليس لها صلة بأحداث الحياة الواقعية.]
[Deep Blue Night]
[ديب بلو نايت]
I had to turn it over to the my aunt
كان علي تسليمها لخالتي
but I managed to get it back a while ago.
لكنني تمكنت من استعادتها منذ فترة.
I see.
أرى.
I enjoyed the movie, thanks to you.
لقد استمتعت بالفيلم ، شكرا لك.
What are you talking about? It's not like she showed you the movie.
عن ماذا تتحدث؟  ليس الأمر كما لو أنها عرضت عليك الفيلم.
If you watched a movie for free at my house, then basically, I showed it to you.
إذا شاهدت فيلمًا مجانًا في منزلي ، فأنا في الأساس أعرضه عليك.
From now, don't you dare come anywhere near here. You got that?
من الآن ، لا تجرؤ على الاقتراب من أي مكان هنا.  هل فهمت ذلك؟
That theater is your dad's, not yours.
هذا المسرح هو والدك وليس لك.
What did you say?
ماذا قلت؟
These guys look like freshly dug-up potatoes!
هؤلاء الرجال يبدون مثل البطاطس المحفورة حديثًا!
Do I still look like a freshly dug-up potato?
هل ما زلت أبدو مثل البطاطس المحفورة حديثًا؟
No.
لا.
My potato has cooked perfectly.
لقد تم طهي البطاطس بشكل مثالي.
I temporarily left the theater to Mr. Jeong, who used to operate the projector.
غادرت المسرح مؤقتًا للسيد جيونغ ، الذي اعتاد تشغيل جهاز العرض.
I see.
أرى.
This was originally the spot where they used to sell popped rice.
كان هذا في الأصل المكان الذي اعتادوا فيه بيع الأرز المنعش.
You're right. We used to always get scared from the noise.
أنت على حق.  اعتدنا أن نخاف دائمًا من الضوضاء.
One of them came, but the other didn't?
جاء أحدهما ، لكن الآخر لم يأتي؟
I should just beat these guys up!
يجب علي فقط هزيمة هؤلاء الرجال!
Of course, he'll come. Just wait a bit.
بالطبع سيأتي.  فقط انتظر قليلا.
Gosh, that scared me!
يا إلهي ، هذا أخافني!
- Boo! - Whoa!
- بوو!  - قف!
Gosh, that scared me! I should've known.
يا إلهي ، هذا أخافني!  كان على ان اعرف.
♫ You know me better than I ♫
♫ أنت تعرفني أفضل مني
♫ I can't fall asleep, I'm deep in thought ♫
♫ لا أستطيع النوم ، أنا عميقة في التفكير ♫
Do you want to go through the back door and watch a movie?
هل تريد المرور من الباب الخلفي ومشاهدة فيلم؟
If we get caught by the schoolmaster, we'll get suspended.
إذا تم القبض علينا من قبل مدير المدرسة ، فسوف يتم فصلنا.
When did you ever care about that?
متى كنت تهتم بذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
When I was in school, I was a model student.
عندما كنت في المدرسة ، كنت طالبة نموذجية.
That is true.
هذا صحيح.
You were the one who was bad at studying.
كنت الشخص السيئ في الدراسة.
I jumped eight rankings in my class!
لقد قفزت ثماني مراتب في صفي!
Wow! So, what number are you?
رائع!  اذن ما هو رقمك؟
I'm 17th in my class. 190th in the entire grade.
أنا 17 في صفي.  190 في الصف بأكمله.
It's my first time ranking within 200.
إنها المرة الأولى التي أقوم فيها بالترتيب ضمن 200.
I keep telling you this, but it's not that I was bad. I chose not to study!
ما زلت أخبرك بهذا ، لكن ليس الأمر أنني كنت سيئًا.  اخترت عدم الدراسة!
Okay, okay. You didn't study.
حسنا حسنا.  أنت لم تدرس.
Gosh, this is so unfair!
يا إلهي ، هذا غير عادل!
Doo Hak.
دو هاك.
Having watched movies all my life,
بعد أن شاهدت الأفلام طوال حياتي ،
I think life is happier when movie-like events don't happen
أعتقد أن الحياة تكون أكثر سعادة عندما لا تحدث أحداث شبيهة بالأفلام
and when we don't live like movie characters.
وعندما لا نعيش مثل شخصيات الأفلام.
♫ Love me like you do ♫> ♫
♫ تحبني مثلك ♫> ♫
I would like for us to live peacefully.
أود أن نعيش بسلام.
Even if we don't have interesting things happen like in movies,
حتى لو لم تكن لدينا أشياء مثيرة للاهتمام تحدث كما هو الحال في الأفلام ،
I would like us to live together peacefully for a long time.
أود أن نعيش معًا بسلام لفترة طويلة.
♫ You love me better than I, don't leave me ♫
♫ أنت تحبني أفضل مني ، لا تتركني ♫
Yeah, let's do that.
نعم ، لنفعل ذلك.
Together peacefully, for a long time.
معا بسلام لفترة طويلة.
♫ Don't leave me ♫
♫ لا تتركني ♫
♫ The wind blows quietly ♫
الرياح تهب بهدوء ♫
[Episode 9] The stickers in Mok-dong are all gone!
[الحلقة 9] اختفت الملصقات الموجودة في موك دونغ!
We even offered a bribe and yet, there are still none!
حتى أننا عرضنا رشوة ومع ذلك ، لا يوجد حتى الآن رشوة!
I heard it, too.
سمعته ايضا
Someone bought all the stickers that remained.
اشترى شخص ما كل الملصقات المتبقية.
Supposedly, she seduced the redevelopment union leader
من المفترض أنها أغرت زعيم نقابة إعادة التطوير
and bought everything.
واشترى كل شيء.
So ridiculous.
سخيف جدا.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
By the way, Madam Kang,
بالمناسبة سيدتي كانغ
I heard that someone saw you at a real estate agency nearby.
سمعت أن شخصًا ما رآك في وكالة عقارات قريبة.
There is no way. They probably saw wrong.
لا توجد طريقة.  ربما رأوا خطأ.
I really have no interest in that area.
أنا حقا ليس لدي اهتمام في هذا المجال.
Not only that, my son is a government employee.
ليس هذا فقط ، ابني موظف حكومي.
I can't do anything that would hinder my son's future.
لا يمكنني فعل أي شيء من شأنه أن يعيق مستقبل ابني.
Are we any different?
هل نحن مختلفون؟
We are all doing under an alias.
كلنا نقوم به تحت اسم مستعار.
Great work today.
عمل رائع اليوم.
It wasn't hard work since we're moving by car.
لم يكن عملاً شاقًا لأننا نتحرك بالسيارة.
Here is the contract.
هنا العقد.
Maybe it's because I got it done under my name,
ربما لأنني أنجزتها تحت اسمي ،
but I feel like a rich person at heart.
لكني أشعر أنني شخص ثري في قلبي.
It's not just in your heart,
ليس فقط في قلبك ،
but now you've really become rich.
لكنك الآن أصبحت غنيًا حقًا.
Excuse me?
اعذرني؟
You thought I was joking?
هل ظننت أنني أمزح؟
I told you I will pay you for your labors,
قلت لك سأدفع لك مقابل عمالك ،
I will give you 3%.
سأعطيك 3٪.
Aigoo, are you serious?
أيغو ، هل أنت جاد؟
But...
لكن...
if it's 3%...
إذا كانت 3٪ ...
If I earn 10 billion won,
إذا ربحت 10 مليار وون ،
I'll give you 300 million won.
سأعطيك 300 مليون وون.
But you must take this to your grave.
لكن يجب أن تأخذ هذا إلى قبرك.
Of course, of course.
طبعا طبعا.
Well...
حسنًا...
Please rest well, Ma'am.
من فضلك استريح جيدا ، سيدتي.
What do you mean, Ma'am?
ماذا تقصد سيدتي؟
Please hurry home and rest.
من فضلك اسرع المنزل والراحة.
Hey, Doo Hak. About the development fund...
مرحبا دو هاك.  عن صندوق التنمية ...
Even if you combine the money you gathered with Poong Ho hyung,
حتى لو جمعت الأموال التي جمعتها مع Poong Ho hyung ،
and your shares in the hotel and the nightclub,
وأسهمك في الفندق والملهى ،
that won't even be 20% of the necessary funds.
لن يكون حتى 20٪ من الأموال اللازمة.
Didn't they say they will connect us to a bank?
ألم يقلوا أنهم سيربطوننا ببنك؟
That is what would be best for us right now,
هذا هو الأفضل لنا الآن ،
but it could someday become poison for us.
لكنها يمكن أن تصبح سامة بالنسبة لنا في يوم من الأيام.
If they cut off the bank from us,
إذا قطعوا عنا البنك ،
we will have no way to survive.
لن يكون لدينا طريقة للبقاء على قيد الحياة.
Doo Hak, what did they tell you to become at Namsan?
دو هاك ، ماذا قالوا لك لتصبح في نامسان؟
You're my hunting dog starting today.
أنت كلب الصيد الخاص بي ابتداءً من اليوم.
Hunting dog.
كلب صيد.
Hunting dog? Our Doo Hak hyungnim?
كلب صيد؟  لدينا Doo Hak hyungnim؟
Instead of a hunting dog, how about you become a wolf?
بدلاً من كلب الصيد ، ماذا عن أن تصبح ذئبًا؟
Rather than a hunting dog that an owner can
بدلا من كلب الصيد الذي يمكن للمالك
tie up with a leash, beat, and kill whenever he wants.
اربط المقود واضرب واقتل متى شاء.
A wolf instead of a hunting dog?
ذئب بدلاً من كلب صيد؟
If I could, of course, I should. But...
إذا كان بإمكاني ، بالطبع ، يجب أن أفعل.  لكن...
where would I get my development funds?
من أين أحصل على أموال التنمية الخاصة بي؟
Hyungnim.
هيونغ نيم.
You've heard of the best and the oldest of the fight club business, Chairman Goo Pan Shik.
لقد سمعت عن أفضل وأقدم أعمال نادي القتال ، الرئيس جوو بان شيك.
Of course, I know.
بالطبع أنا أعلم.
He always laments how the fight club business has become corrupt.
إنه دائمًا يندب كيف أصبحت أعمال نادي القتال فاسدة.
It is an honor to meet you in person like this, Chairman Goo.
إنه لشرف كبير أن ألتقي بك شخصيا مثل هذا ، رئيس جوو.
That's right.
صحيح.
He is the one person that every gang respects.
إنه الشخص الوحيد الذي تحترمه كل عصابة.
I wonder if we can turn every gang into a corporation
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا تحويل كل عصابة إلى شركة
or a union with him in the center.
أو نقابة معه في الوسط.
So get all the gangs in the country to buy the development company shares
لذا اجعل كل العصابات في البلد تشتري أسهم شركة التطوير
and operate it with the gangs' money?
وتشغيله بأموال العصابات؟
We added some money to your account for you to use it for expenses.
أضفنا بعض الأموال إلى حسابك لتستخدمها في النفقات.
You would go from being a hunting dog to a wolf.
ستنتقل من كونك كلب صيد إلى ذئب.
Every month, 10 million won will be deposited.
كل شهر ، سيتم إيداع 10 ملايين وون.
The document is a business equity contract.
المستند عبارة عن عقد ملكية تجارية.
All you have to do is stamp your seal.
كل ما عليك فعله هو ختم الختم الخاص بك.
From a hunting dog to a wolf. Daebak.
من كلب صيد إلى ذئب.  ديباك.
Then, we will...
ثم سنقوم...
Will be become the Wolf Gang?
سوف تصبح وولف جانج؟
But...
لكن...
would he step up for us?
هل سيصعد لنا؟
These guys are pros.
هؤلاء الرجال محترفون.
All right. I like it.
حسنًا.  أحبها.
For the revival of our fighters,
لإحياء مقاتلينا ،
let's do our best!
هيا نفعل ما بوسعنا!
Cheers!
هتافات!
We're planning on the work areas and open-air storage.
نحن نخطط لمناطق العمل والتخزين في الهواء الطلق.
And so, we are planning on moving forth with a legal development.
وهكذا ، فإننا نخطط للمضي قدمًا في التطور القانوني.
10 million won.
10 مليون وون.
All right.
حسنًا.
This is 40 million won from Masan.
هذا 40 مليون وون من Masan.
40 million won from Masan.
40 مليون وون من ماسان.
50 million won from Mokpo, Hyungnim.
50 مليون وون من موكبو ، هيونغنيم.
50 million won from Mokpo.
50 مليون وون من موكبو.
The pledge!
التعهد!
- One!
- واحد!  - واحد!
Our council will be swift in responding
سيكون مجلسنا سريع الاستجابة
to a crisis of our country and our people!
لأزمة بلدنا وشعبنا!
In addition to operating our development company,
بالإضافة إلى تشغيل شركة التطوير لدينا ،
we also need to purchase the land near the redevelopment sites.
نحتاج أيضًا إلى شراء الأرض بالقرب من مواقع إعادة التطوير.
With the funds of the council, it would be more than possible.
بأموال المجلس ، سيكون الأمر أكثر من الممكن.
If 10 represents the profits of the development company,
إذا كان الرقم 10 يمثل أرباح شركة التطوير ،
the profits from the rising price of neighboring land will be...
الأرباح من ارتفاع أسعار الأراضي المجاورة ستكون ...
over 100.
اكثر من 100.
- Bingo. - 100?
- بنغو.  - 100؟
All right.
حسنًا.
Finally!
أخيراً!
About 12,000 households will enter.
سوف تدخل حوالي 12000 أسرة.
About 3-400 residents are participating in the sit-in.
ويشارك في الاعتصام حوالي 3-400 ساكن.
Hyung and Seon Woo, only get involved in the compensation,
هيونغ وسيون وو ، يشتركان فقط في التعويض ،
and not in the demolition work.
وليس في أعمال الهدم.
I wonder if other gangs won't cause trouble during the demolition.
أتساءل ما إذا كانت العصابات الأخرى لن تسبب مشاكل أثناء الهدم.
We just need to make sure we don't get reported on the news.
نحتاج فقط إلى التأكد من عدم الإبلاغ عن الأخبار.
For something minor, there are guys who are willing to take the fall for it.
لشيء بسيط ، هناك رجال على استعداد لتحمل السقوط من أجله.
The higher ups will get them released on probation or bail.
إن الشكاوي الأعلى ستطلق سراحهم تحت المراقبة أو الكفالة.
Also, don't forget to buy the neighboring land around the redevelopment site, Hyung.
أيضًا ، لا تنس شراء الأرض المجاورة حول موقع إعادة التطوير ، هيونغ.
That is the Council's source of profits and lifeline.
هذا هو مصدر أرباح المجلس وشريان الحياة.
Got it.
فهمتها.
If you look here, from here–
إذا نظرت هنا ، من هنا--
Doo Hak, I'm sorry. Give me a sec.
دو هاك ، أنا آسف.  اعطني ثانية.
Hey! What's with you?
يا!  ماذا معك؟
Why don't you call me?
لماذا لا تتصل بي
W-Why should I?
ث-لماذا علي؟
That night!
تلك الليلة!
That night?
تلك الليلة؟
Night?
ليلة؟
I told you I'd pay for the drinks at the street food cart!
أخبرتك أنني سأدفع ثمن المشروبات في عربة طعام الشارع!
Gosh, that's okay! It wasn't even that much anyway.
يا إلهي ، هذا جيد!  لم يكن ذلك كثيرًا على أي حال.
Hey, you bastard! Are you a bonehead?
يا أيها الوغد!  هل أنت عظم؟
Oh, okay.
حسنا.
Hey, bonehead. Follow me.
مرحبًا ، بونهيد.  اتبعني.
I will buy you ten times worth those drinks!
سأشتري لك عشرة أضعاف هذه المشروبات!
Aren't you coming?
الا تاتي
What are you doing not following her?
ماذا تفعل لا تتبعها؟
Hey, we're not even done with our meeting...
مرحبًا ، لم ننتهي حتى من اجتماعنا ...
Gosh, the meeting is over.
يا إلهي ، انتهى الاجتماع.
- The meeting is over! - You should go!
- انتهى الاجتماع!  - يجب أن تذهب!
It's over! You should go.
انتهى!  يجب أن تذهب.
Go, go!
انطلق ، انطلق!
Hurry up and go, you bonehead!
اسرع وانطلق ، يا عزيزي!
Come back late!
عد متأخرا!
We gave you a better deal than the market price!
قدمنا ​​لك صفقة أفضل من سعر السوق!
We'll give you this. It's a good deal!
سنقدم لك هذا.  انها صفقة جيدة!
Wait! Stop!
انتظر!  قف!
According to the district office, this land isn't very profitable.
وفقًا لمكتب المنطقة ، هذه الأرض ليست مربحة جدًا.
- This house? - Yeah, this house isn't profitable.
- هذا البيت؟  - نعم ، هذا المنزل غير مربح.
So, let's go across the street.
لذا ، دعنا نذهب عبر الشارع.
Gosh, we almost ended up making a big mistake!
يا إلهي ، لقد انتهى بنا الأمر تقريبًا إلى ارتكاب خطأ فادح!
- Gosh. - Wait, wait a sec!
- يا إلهي.  - انتظر ، انتظر لحظة!
- Yeah, let's do it. - Do what?
- نعم ، لنفعل ذلك.  - افعل ما؟
- You said you won't do it. - Give it!
- قلت أنك لن تفعل ذلك.  - اعطيها!
Aigoo, goodness.
يا إلهي ، يا إلهي.
Then, take 100,000 won off the amount.
ثم خذ 100،000 وون من المبلغ.
I'm just joking! Just sign already.
أنا فقط أمزح!  فقط وقع بالفعل.
- We got it. - Good work.
- حصلنا عليه.  - عمل جيد.
- Oh, my. This is a triangle zone. - Where are we going?
- أوه يا.  هذه منطقة مثلث.  - إلى أين نحن ذاهبون؟
For times like this...
لأوقات مثل هذه ...
Oh, sorry, sorry.
أوه ، آسف ، آسف.
- Gosh, your spit... - It's over here.
- يا إلهي ، بصقك ... - إنه هنا.
Aigoo, ma'am.
أيغو ، سيدتي.
You're doing well.
أنت تقوم بعمل جيد.
Gosh, then have a drink.
يا إلهي ، ثم تناول مشروبًا.
Drink some of this and feel good.
اشرب بعضًا من هذا واشعر بالراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Aigoo, here. Sign with a good mood!
Aigoo ، هنا.  وقع بمزاج جيد!
You are earning a profit like this.
أنت تكسب ربحًا مثل هذا.
Gosh, you are earning a lot.
يا إلهي ، أنت تكسب الكثير.
Oh, boss, you have a lot of work. We'll help you out a bit.
أوه ، رئيس ، لديك الكثير من العمل.  سنساعدك قليلا.
I happen to be quite good at this.
أنا جيد جدا في هذا.
Watch me carefully!
راقبني بعناية!
Let's go!
دعنا نذهب!
[Consent Form]
[نموذج الموافقة]
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
Welcome.
مرحباً.
- Oh, look who it is! - Hello.
- أوه ، انظر من هو!  - مرحبًا.
This land looks good. Yeah, this is good.
هذه الأرض تبدو جيدة.  نعم ، هذا جيد.
Oh, really?
أوه حقًا؟
- Welcome. - Hello.
- مرحباً.  - مرحبًا.
I would like land here.
أود أن أهبط هنا.
There aren't any.
لا يوجد أي.
There aren't any at all.
لا يوجد أي شيء على الإطلاق.
You should have come sooner.
كان يجب أن تأتي عاجلا.
Where should we go now?
أين يجب أن نذهب الآن؟
[Real Estate Agency]
[وكالة عقارات]
The land around the major apartment complex is the most valuable.
الأرض المحيطة بالمجمع السكني الرئيسي هي الأكثر قيمة.
But Doo Hak bought it all
لكن Doo Hak اشترى كل شيء
at a steeply discounted price, leaving only the useless land.
بسعر مخفض للغاية ، ولم يتبق سوى الأرض عديمة الفائدة.
When the development ends, do you know how much all that would be?
عندما ينتهي التطوير ، هل تعرف كم سيكون كل هذا؟
I didn't know that he had access to such funds.
لم أكن أعرف أن لديه إمكانية الوصول إلى مثل هذه الأموال.
It's a business run by the government,
إنه عمل تديره الحكومة ،
so how could bears do the tricks while the thug bastards–
فكيف يمكن للدببة أن تفعل الحيل بينما الأوغاد السفاحين-
While the thugs take all the money?
بينما البلطجية يأخذون كل المال؟
- That definitely won't do. - Then,
- هذا بالتأكيد لن يجدي.  - ثم،
what will you do about it?
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
I am already concerned because Cheol Woong isn't picking up my calls...
أنا قلق بالفعل لأن Cheol Woong لا يرد مكالماتي ...
Lee Doo Hak is definitely taking care of business well.
من المؤكد أن Lee Doo Hak يعتني بالأعمال التجارية بشكل جيد.
He moves quickly,
يتحرك بسرعة ،
and produces less noise than other work managers.
وتنتج ضوضاء أقل من مديري العمل الآخرين.
However,
لكن،
he is also buying up land near the site to be redeveloped.
كما أنه يشتري أرضًا بالقرب من الموقع لإعادة تطويرها.
Really?
حقًا؟
That's outside of the site we've designated, so it doesn't matter.
هذا خارج الموقع الذي حددناه ، لذلك لا يهم.
But it's an incredible amount of over 90%.
لكنها كمية لا تصدق تزيد عن 90٪.
That land was bought with the funds from the union of gangs,
تلك الأرض تم شراؤها بأموال اتحاد العصابات ،
so our company does not have even one percent of the shares.
لذلك لا تمتلك شركتنا حتى واحد بالمائة من الأسهم.
Let him be.
دعه يكون.
It's better for us that their land prices increase.
من الأفضل لنا أن ترتفع أسعار أراضيهم.
Excuse me?
اعذرني؟
None of our money went into it, and
لم يذهب أي من أموالنا فيه ، و
if you think about it, it is purely a crime organization's profits.
إذا فكرت في الأمر ، فهي أرباح منظمة إجرامية بحتة.
That is why there is always a trap to freedom.
هذا هو السبب في وجود فخ للحرية دائمًا.
Oh, and this is what I heard from a real estate agency near Gongjang-dong.
أوه ، وهذا ما سمعته من وكالة عقارات بالقرب من Gongjang-dong.
Supposedly, Lee Doo Hak has been leaking that our agency is behind him.
من المفترض أن Lee Doo Hak كان يسرب أن وكالتنا وراءه.
What?
ماذا؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
With this much money, you can buy an apartment building.
بهذا القدر الكبير من المال ، يمكنك شراء مبنى سكني.
Right, Hyungnim?
صحيح ، هيونغ نيم؟
Hey, bastard, if try to steal this money, you know what will happen, right?
مرحبًا ، أيها الوغد ، إذا حاولت سرقة هذه الأموال ، فأنت تعلم ما سيحدث ، أليس كذلك؟
- Gosh, I know not to steal this. - Hyungnim.
- يا إلهي ، أنا أعلم ألا أسرق هذا.  - Hyungnim.
Yeah, what is it?
نعم ، ما هذا؟
That never happened.
لم يحدث هذا قط.
Why would I do something that hastens my own death? And...
لماذا أفعل شيئًا يعجل موتي؟  و...
as you well know, this business uses the Council's funds.
كما تعلمون جيدًا ، تستخدم هذه الأعمال أموال المجلس.
If this business goes wrong, it'd negatively impact gangs all over the country.
إذا حدث خطأ في هذا العمل ، فسيؤثر سلبًا على العصابات في جميع أنحاء البلاد.
So why would I do such a foolish thing?
فلماذا أفعل مثل هذا الشيء الغبي؟
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
I will confirm who it is and shut him up.
سوف اؤكد من هو واخرته.
Forget it. I understand what you're saying,
انسى ذلك.  وأنا أفهم ما تقوله،
so make sure I never hear anything like that again.
لذا تأكد من عدم سماع أي شيء كهذا مرة أخرى.
If something like this happens again,
إذا حدث شيء كهذا مرة أخرى ،
the development company and whatnot, they will go down the drain.
شركة التطوير وما إلى ذلك ، سوف يذهبون إلى البالوعة.
Lee Doo Hak.
لي دو هاك.
What are you trying to do with the gangs' money
ماذا تحاول أن تفعل بأموال العصابات
after refusing to take the loans
بعد رفض أخذ القروض
we offered?
عرضنا؟
I will handle that myself.
سوف أتعامل مع ذلك بنفسي.
Is business going well?
هل يسير العمل بشكل جيد؟
- Is it you? - What are you talking about?
- هل هذا انت؟  - عن ماذا تتحدث؟
The one digging up stuff about me and telling everyone.
الشخص الذي ينقب عني ويخبر الجميع.
Oh, about you setting up the Council?
أوه ، حول إنشاء المجلس؟
I know you had a fancy launching ceremony.
أعلم أنه كان لديك حفل إطلاق فاخر.
Hyung, if a South Korean prosecutor doesn't know that, he'd be a North Korean spy.
هيونغ ، إذا كان المدعي العام الكوري الجنوبي لا يعرف ذلك ، فسيكون جاسوساً لكوريا الشمالية.
A sunbae I know tried to look into it,
أعلم أن سونباي حاولت النظر فيها ،
but his higher-ups stopped him.
لكن رؤسائه منعوه.
He said it's a good thing if the gangs decide to be friendly with one another
قال إنه لأمر جيد أن تقرر العصابات أن تكون ودية مع بعضها البعض
instead of battling each other.
بدلا من قتال بعضهم البعض.
But, I don't believe it.
لكني لا أصدق ذلك.
Be friendly?
كن لطيف؟
You're saying thugs would know such a beautiful word?
أنت تقول أن البلطجية يعرفون مثل هذه الكلمة الجميلة؟
A dog walking would laugh.
كلب يمشي سيضحك.
In any case, you're amazing,
على أي حال ، أنت رائع ،
that you'd make such a union organization.
بأنك ستنشئ مثل هذه المنظمة النقابية.
Is that because someone is watching your back?
هل هذا لأن شخصًا ما يراقب ظهرك؟
I'll be going.
سأذهب.
Come on. Why are you being so silly here?
تعال.  لماذا أنت سخيف جدا هنا؟
Be careful.
احرص.
I could arrest and put in jail
يمكنني الاعتقال والسجن
South Korea's biggest gang boss.
أكبر زعيم عصابة في كوريا الجنوبية.
Well, I don't have any debts to repay you anymore, Hyung.
حسنًا ، ليس لدي أي ديون لسدادها لك بعد الآن ، هيونغ.
I know.
أنا أعرف.
But I already retired.
لكني تقاعدت بالفعل.
So, I'm saying you shouldn't come visit me like this out of the blue.
لذا ، فأنا أقول أنه لا يجب أن تأتي لزيارتي بهذه الطريقة فجأة.
We might meet later as prosecutor and defendant,
قد نلتقي لاحقًا كمدعي عام ومدعى عليه ،
so it's a bit uncomfortable.
لذلك فهو غير مريح بعض الشيء.
Oh, my mom might remarry soon.
أوه ، قد تتزوج أمي مرة أخرى قريبًا.
Don't come then, either.
لا تأتي بعد ذلك أيضًا.
Well, you probably won't get invited anyway.
حسنًا ، ربما لن تتم دعوتك على أي حال.
But you should still come.
لكن لا يزال يتعين عليك القدوم.
I will send you an invitation.
سأرسل لك دعوة.
I'm marrying Jung Shin.
أنا أتزوج جونغ شين.
We have to go somewhere. Please change your clothes.
علينا الذهاب إلى مكان ما.  يرجى تغيير ملابسك.
I said we have to go somewhere!
قلت يجب أن نذهب إلى مكان ما!
Gosh, gosh.
يا إلهي.
Wow. Goodness!
رائع.  صلاح!
Gosh, this is so good.
يا إلهي ، هذا جيد جدًا.
Kyeong Ja.
كيونغ جا.
What are you going to do when Cheol Woong's mom gets remarried?
ماذا ستفعل عندما تتزوج والدة تشيول وونغ مرة أخرى؟
What power do I have?
ما هي القوة التي أمتلكها؟
If she tells me to work, I'll work.
إذا طلبت مني العمل ، سأعمل.
If she tells me to leave,
إذا طلبت مني المغادرة ،
I'll have to leave.
سآخذ على المغادرة.
Then again, I guess for both you and me,
ثم مرة أخرى ، أعتقد لك ولكلنا ،
have we ever been the master of our lives?
هل كنا من قبل سيد حياتنا؟
Do we have money, or were we educated?
هل لدينا مال أم أننا تعلمنا؟
But...
لكن...
educated people shouldn't act like that, no?
المتعلمون لا يجب أن يتصرفوا هكذا ، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
They were hugging and kissing in front of the gate.
كانوا يعانقون ويقبلون أمام البوابة.
Aigoo, aigoo, it was so embarrassing to watch.
Aigoo ، aigoo ، كان من المحرج للغاية مشاهدتها.
How did you manage to see that?
كيف تمكنت من رؤية ذلك؟
Last time, when I came back from celebrating my father's 60th birthday in Yeosu,
آخر مرة ، عندما عدت من الاحتفال بعيد ميلاد والدي الستين في يوسو ،
they were like that in front of this gate.
كانوا هكذا أمام هذه البوابة.
How were they doing it?
كيف كانوا يفعلون ذلك؟
Were they like doing it like this?
هل كانوا يحبون القيام بذلك على هذا النحو؟
Gosh, what are you doing?
يا إلهي ، ماذا تفعل؟
How were they doing it? Do it to me.
كيف كانوا يفعلون ذلك؟  افعل ذلك لي.
Gosh, it's so gross!
يا إلهي ، إنه مقزز جدًا!
How did they do it? Was it like this?
كيف فعلوا ذلك؟  هل كانت هكذا؟
But you know,
لكنك تعلم،
I heard something a bit weird.
سمعت شيئًا غريبًا بعض الشيء.
- Hey, Mom. - Aigoo
- يا امي.  - أيغو
- Doo Hak! - Yes.
- دو هاك!  - نعم.
Oh, goodness, Doo Hak's father is here, too.
أوه ، يا إلهي ، والد دو هاك موجود هنا أيضًا.
But what's the matter?
لكن ما الأمر؟
You acted like you weren't ever going to come back home.
لقد تصرفت وكأنك لن تعود إلى المنزل أبدًا.
Hey, Mom. What about Jung Ok?
يا امي.  ماذا عن Jung Ok؟
We only talk on the phone from time to time.
نحن نتحدث فقط على الهاتف من وقت لآخر.
She just tells me she's doing fine.
لقد أخبرتني فقط أنها بخير.
Even if I ask her where she works or where she lives,
حتى لو سألتها أين تعمل أو أين تعيش ،
she doesn't tell me.
هي لا تخبرني.
Just like last time, she thinks someone is trying to arrest her.
تمامًا مثل المرة السابقة ، تعتقد أن شخصًا ما يحاول إلقاء القبض عليها.
Forget it.
انسى ذلك.
She's not coming home because she's doing fine.
إنها لن تعود إلى المنزل لأنها بخير.
She's not a baby.
إنها ليست طفلة.
What are you so worried about?
ما الذي أنت قلق جدا بشأنه؟
Your father is acting like that again.
والدك يتصرف هكذا مرة أخرى.
His heart is burnt black from worrying about Jung Ok.
قلبه محترق من القلق بشأن جونغ أوك.
Who says I am!
من يقول أنا!
When Jung Ok comes back, please tell her
عندما تعود Jung Ok ، أخبرها من فضلك
to come to my wedding.
للحضور إلى حفل زفافي.
You're getting married? For real?
ستتزوجين؟  لريال مدريد؟
Who is the bride?
من هي العروس؟
Jung Shin.
جونغ شين.
Jung Shin?
جونغ شين؟
The daughter of the owner of Namhae Theater in Yeosu!
ابنة صاحب مسرح نامهاي في يوسو!
When are you having the wedding?
متى ستقيمين حفل الزفاف؟
We'll set the date soon.
سنحدد التاريخ قريبًا.
When we set the date, I will introduce her properly to you all.
عندما نحدد التاريخ ، سأقدمها لكم جميعًا بشكل صحيح.
Aigoo, you're just like a goblin!
Aigoo ، أنت فقط مثل عفريت!
Why do you keep shocking people!
لماذا تستمر في صدمة الناس!
Also, now I...
أيضا ، الآن أنا ...
I've really...
أنا حقا ...
left that type of work.
ترك هذا النوع من العمل.
Are you serious? Do you really mean it?
هل أنت جاد؟  هل تعني ذلك حقا؟
Yes, I am now working in construction.
نعم انا اعمل الان في البناء.
Oh, goodness. I'm proud of you, my son.
يا إلهي.  أنا فخور بك يا بني.
I am proud of you!
أنا فخور بك!
Whenever I thought of you, I felt terrible inside like I had indigestion...
كلما فكرت فيك ، شعرت بالسوء في داخلي وكأنني أعاني من عسر الهضم ...
You did well. You did well.
لقد أبليت حسنا.  لقد أبليت حسنا.
Hey, Mom. You should eat. Eat up.
يا امي.  يجب ان تأكل.  أكل.
Now you can sleep peacefully at night now, Honey.
الآن يمكنك النوم بسلام في الليل الآن ، عزيزتي.
You should say something to him!
يجب أن تقول له شيئا!
Thanks...
شكرًا...
and I'm sorry.
و انا اسف.
I didn't stop doing it for you, Father.
لم أتوقف عن فعل ذلك من أجلك ، أبي.
I know.
أنا أعرف.
Now I should get up now.
الآن يجب أن أستيقظ الآن.
You guys eat up before you leave.
أنتم يا رفاق تأكلوا قبل أن تغادروا.
I mean,
أعني،
aigoo, if you're going to leave, we should leave together!
aigoo ، إذا كنت ستغادر ، يجب أن نغادر معًا!
Mom, Mom, Mom...
أمي أمي أمي...
I still have things to tell you.
لا يزال لدي أشياء لأخبرك بها.
Oh wait, he left his cigarettes behind.
أوه انتظر ، لقد ترك سجائره وراءه.
I'll quickly run out and give it to him.
سأنفد بسرعة وأعطيه له.
Aigoo.
أيغو.
Ahjussi!
Ahjussi!
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
You should eat more.
يجب أن تأكل أكثر.
You are looking for this, right?
أنت تبحث عن هذا ، أليس كذلك؟
You left it behind at your seat.
لقد تركتها خلفك في مقعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
You should hurry inside and eat up!
يجب أن تسرع في الداخل وتناول الطعام!
Also, come visit our house sometimes.
أيضا ، تعال وزر منزلنا في بعض الأحيان.
Yes.
نعم.
But, Ahjussi.
لكن ، أحجوسي.
What is it?
ما هذا؟
By chance,
مصادفة،
is Cheol Woong not the real son of the boss who passed away?
أليس تشيول وونغ هو الابن الحقيقي للرئيس الذي وافته المنية؟
W-What are you talking about?
لم يذكر اسمه: W ماذا تتحدث؟
Of course, he is Mr. Choi's son!
بالطبع هو ابن السيد تشوي!
Right?
يمين؟
Then, please get home safely.
ثم ، يرجى العودة إلى المنزل بأمان.
Tell me. Who said anything like that to you?
أخبرني.  من قال لك شيئا كهذا؟
Did Doo Hak's mother say stuff like that?
هل قالت والدة دو هاك أشياء من هذا القبيل؟
No, she didn't.
لا ، لم تفعل.
What do you mean, she didn't!
ماذا تقصد ، لم تفعل!
That wretched wife of mine!
تلك الزوجة البائسة لي!
Gosh, I told you she didn't!
يا إلهي ، لقد أخبرتك أنها لم تفعل!
Madam Kang said so. It was Madam Kang.
قالت سيدتي كانغ ذلك.  لقد كانت سيدتي كانغ.
Madam Kang?
سيدتي كانغ؟
Yes.
نعم.
I never knew that my son went through so much like that.
لم أكن أعلم أبدًا أن ابني مر بهذا القدر من هذا القبيل.
It's not your fault, Oppa.
هذا ليس خطأك ، أوبا.
No.
لا.
If I found you a bit sooner,
إذا وجدتك قريبًا ،
and if I knew that Cheol Woong was my son,
وإذا علمت أن تشيول وونغ هو ابني ،
he wouldn't have gotten so hurt like that.
لم يكن ليؤذي هكذا.
This is all my fault.
هذا هو كل خطأي.
At this rate, the gap between father and son will only increase.
بهذا المعدل ، ستزداد الفجوة بين الأب والابن.
How about you tell Cheol Woong instead?
ماذا عن إخبار تشيول وونغ بدلاً من ذلك؟
That I am his birth father. He'll find out sooner or later anyway.
أني أنا والده المولود.  سيكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً على أي حال.
Please.
لو سمحت.
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
Yeo Jin.
يو جين.
I'm sorry.
أنا آسف.
I think I shouldn't have told you that.
أعتقد أنني ما كان يجب أن أخبرك بذلك.
Kyeong Ja.
كيونغ جا.
Yes?
نعم؟
What you heard is definitely not true,
ما سمعته بالتأكيد ليس صحيحًا ،
so you can't ever say this to anyone.
لذلك لا يمكنك أن تقول هذا لأي شخص على الإطلاق.
Gosh, I really can't figure out what is true and what is false.
يا إلهي ، أنا حقًا لا أستطيع معرفة ما هو صحيح وما هو خطأ.
Whether it's true or false, don't mention this to anyone!
سواء كان ذلك صحيحًا أم خطأ ، لا تذكر هذا لأي شخص!
You got that?
هل فهمت ذلك؟
I got it...
حصلت عليه...
I swear.
أقسم.
Take a look at this.
تفقد هذا.
I put your name as the owner of the apartment, Mom.
أضع اسمك كصاحب الشقة يا أمي.
It should be comfortable enough for three people to live.
يجب أن تكون مريحة بما يكفي ليعيش ثلاثة أشخاص.
[Title Deed]
[سند ملكية]
Hey, Doo Hak!
مرحبا دو هاك!
What took you so long? You should sit down and eat up.
ما الذي أخرك؟  يجب عليك الجلوس وتناول الطعام.
Y-Yeah.
نعم.
Kyeong Ja, we can live like actual people now.
Kyeong Ja ، يمكننا أن نعيش مثل أناس حقيقيين الآن.
Doo Hak, you shouldn't let your father leave like that on such a good day!
Doo Hak ، لا يجب أن تدع والدك يغادر هكذا في مثل هذا اليوم الجيد!
You should go and bring him back.
يجب عليك الذهاب وإعادته.
Please?
لو سمحت؟
Cheol Woong.
تشيول وونغ.
Ahjussi.
Ahjussi.
- Is it you, Ahjussi? - That's right.
- أهجوسي أنت؟  - صحيح.
I came to see Doo Hak, and I thought
جئت لرؤية دو هاك ، وفكرت
I'd see your face before I go.
سأرى وجهك قبل أن أذهب.
It's 70% of the down payment for the redevelopment apartment in Gongjang-dong.
إنها 70٪ من الدفعة الأولى لشقة إعادة التطوير في Gongjang-dong.
Great work.
عمل عظيم.
Thank you.
شكرًا لك.
Also,
أيضًا،
- I have a favor to ask you. - Yes?
- لدي خدمة اريد ان اطلبها منك.  - نعم؟
I would like for you to give up
أود لك أن تستسلم
half of the neighboring land that your company bought
نصف الأرض المجاورة التي اشترتها شركتك
near the Gongjang-dong redevelopment site.
بالقرب من موقع إعادة تطوير Gongjang-dong.
- Excuse me? - We'll pay you 5% on top of the value.
- اعذرني؟  - سندفع لك 5٪ علاوة على القيمة.
That land has nothing to do with the redevelopment site.
تلك الأرض لا علاقة لها بموقع إعادة التطوير.
Just do it this time around.
فقط افعلها هذه المرة
I'm not the one making the request.
أنا لست من يقدم الطلب.
I have too many family members in the Council I need to feed.
لدي عدد كبير جدًا من أفراد الأسرة في المجلس أحتاج إلى إطعامهم.
I'm sorry, but please understand.
أنا آسف ، ولكن من فضلك تفهم.
I will definitely repay you next time.
سأدفع لك بالتأكيد في المرة القادمة.
Really?
حقًا؟
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Please drink slowly.
من فضلك اشرب ببطء.
Cheol Woong.
تشيول وونغ.
Yes?
نعم؟
Your Choi family is a great family line.
عائلة تشوي الخاصة بك هي خط عائلي رائع.
Your grandfather was a leader in the independence movement,
كان جدك قائدا في حركة الاستقلال ،
and your father refused to take
ووالدك رفض أن يأخذ
even a silk path if it was not a righteous path.
حتى طريق الحرير إذا لم يكن طريقًا صالحًا.
No matter what the world says,
بغض النظر عما يقوله العالم ،
you should be proud that you have the last name of Choi,
يجب أن تكون فخوراً بأن لديك اسم عائلة تشوي ،
and never forget your grandfather and father.
ولا تنسى ابدا جدك ووالدك.
Of course.
بالطبع.
I always think proudly about that.
أنا دائما أفكر في ذلك بفخر.
You don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Even if your mother remarries,
حتى لو تزوجت والدتك ،
you are a man of the Choi family.
أنت رجل من عائلة تشوي.
So you've heard.
لذلك سمعت.
You are a man of the Choi family, you got that?
أنت رجل من عائلة تشوي ، هل فهمت ذلك؟
Yes...
نعم...
Say it even louder!
قلها بصوت أعلى!
Yes, I got it.
نعم حصلت عليها.
That's right!
صحيح!
You heard about Doo Hak hyung getting married, right?
سمعت عن زواج دو هاك هيونغ ، أليس كذلك؟
I did hear.
لقد سمعت.
Do you think you can...
هل تعتقد أنك تستطيع...
postpone that marriage just for a little bit, Ahjussi?
أجل هذا الزواج قليلا فقط يا أحجوسي؟
What's the reason?
ما هو السبب؟
The Prosecution is watching closely on Doo Hak hyung
يراقب الادعاء عن كثب دو هاك هيونغ
if he really quit being a gangster.
إذا ترك حقًا كونه رجل عصابات.
If it's only...
إذا كان فقط ...
If it's only that he disguised as a businessman...
إذا كان فقط أنه متنكّر في زي رجل أعمال ...
the bride...
العروس...
The bride will be hurt too much, wouldn't she?
سوف تتأذى العروس كثيرا ، أليس كذلك؟
Cheol Woong...
تشيول وونغ ...
I'm indeed his father,
أنا بالفعل والده ،
but with what right can I possibly tell him to marry or not?
ولكن بأي حق أقول له أن يتزوج أم لا؟
When I'm the one who sent that young kid off to jail...
عندما أكون الشخص الذي أرسل هذا الطفل الصغير إلى السجن ...
even after he clung to me in tears.
حتى بعد أن تشبث بي بالبكاء.
I did make the decision...
لقد اتخذت القرار ...
but you should stop it now, too.
لكن يجب أن توقفه الآن أيضًا.
That poor boy is trying to start a life with the woman he loves.
يحاول هذا الفتى المسكين أن يبدأ حياة مع المرأة التي يحبها.
He's still...
لا يزال ...
your hyung, isn't he?
هيونغ الخاص بك ، أليس كذلك؟
Hyung, you say?
هيونغ ، تقول؟
He was my hyung.
لقد كان هيونغ خاصتي.
And your blood is indeed thicker than water.
ودمك بالفعل أثخن من الماء.
Since Doo Hak hyung is your son.
بما أن Doo Hak Hyung هو ابنك.
You're leaving?
أنت تغادر؟
Yeah, I should get going.
أجل ، يجب أن أذهب.
Cheol Woong...
تشيول وونغ ...
let me give you a hug.
دعني أحضنك.
I'm...
أنا أكون...
really proud of you.
فخور بك حقا.
I'm totally fine, okay?
أنا بخير تمامًا ، حسنًا؟
I really...
أنا في الحقيقه...
don't regret it at all.
لا تندم على الإطلاق.
A-Ahjussi...
اوه انت ...
Hello?
مرحبًا؟
What a great coincidence for you to pick up.
يا لها من مصادفة عظيمة أن تلتقطها.
This is Doo Hak's father.
هذا والد دو هاك.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
What's the matter at this late hour?
ما الخطب في هذه الساعة المتأخرة؟
Is Doo Hak's mom still not home?
هل والدة دو هاك ما زالت خارج المنزل؟
Well, I'm still in Seoul.
حسنًا ، ما زلت في سيول.
You came to Seoul?
أتيت إلى سيول؟
Yes. I just...
نعم.  أنا فقط...
parted ways with Cheol Woong.
طرق مفترقة مع Cheol Woong.
You met Cheol Woong?
هل قابلت تشيول وونغ؟
What was the occasion?
ماذا كانت المناسبة؟
I met Cheol Woong and told him.
قابلت تشيول وونغ وأخبرته.
That even if you remarry,
حتى لو تزوجت مرة أخرى ،
he better not forget he's a son of the Choi family.
من الأفضل ألا ينسى أنه ابن عائلة تشوي.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Madam...
سيدتي...
I've never once thought of...
لم أفكر مرة واحدة في ...
Cheol Woong to be my own child.
تشيول وونغ أن أكون طفلي.
Since Cheol Woong has always been Choi Young Shik's son.
منذ أن كان Cheol Woong دائمًا ابن Choi Young Shik.
That's how I've lived my life.
هكذا عشت حياتي.
But how dare someone else call Cheol Woong his son?
ولكن كيف يجرؤ شخص آخر على استدعاء تشيول وونغ ابنه؟
Ahjussi... Doo Hak's father...
Ahjussi ... والد Doo Hak ...
I have no idea what you're saying.
ليس لدي أدنى فكرة عما تقوله.
I can't understand a word.
لا أستطيع أن أفهم كلمة.
Madam...
سيدتي...
you can't be doing this.
لا يمكنك فعل هذا.
You really can't do this.
لا يمكنك فعل هذا حقًا.
If you say Cheol Woong is the son of the man you will remarry...
إذا قلت أن Cheol Woong هو ابن الرجل فسوف تتزوج مرة أخرى ...
it'd be too sad for
سيكون محزنًا جدًا
the elder and your late husband.
الأكبر وزوجك الراحل.
You really can't be doing that.
لا يمكنك فعل ذلك حقًا.
Ahjussi, I don't know what you heard from whom,
Ahjussi ، أنا لا أعرف ماذا سمعت من من ،
but even if what you heard is true,
ولكن حتى لو كان ما سمعته صحيحًا ،
that's for my family and I to decide.
هذا أمر يقرره أنا وعائلتي.
Whether my son...
سواء ابني ...
stays Choi Cheol Woong or becomes Kim Cheol Woong,
يبقى Choi Cheol Woong أو يصبح Kim Cheol Woong ،
it's not your place to have a say.
ليس مكانك أن يكون لك رأي.
Do you understand?
هل تفهم؟
Madam!
سيدتي!
If you'll really be like this,
إذا كنت حقًا هكذا ،
I'll...
سوف...
go and get my child back.
اذهب واستعيد طفلي.
Do you think that makes sense?
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
If that doesn't make sense,
إذا لم يكن ذلك منطقيًا ،
I'll go to the man you'll be marrying...
سأذهب إلى الرجل الذي ستتزوجينه ...
and tell him the clear truth that Cheol Woong is my son!
وأخبره بالحقيقة الواضحة أن Cheol Woong هو ابني!
Ahjussi... Doo Hak's father...
Ahjussi ... والد Doo Hak ...
let's meet and talk. Okay?
دعنا نتقابل ونتحدث.  تمام؟
I'll come and meet you...
سآتي وأقابلك ...
when you make up your mind.
عندما تتخذ قرارك.
Hello?
مرحبًا؟
Ahjussi, Ahjussi! Hello?
هلا هلا هلا!  مرحبًا؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
It's this glass this time. Okay?
إنه هذا الزجاج هذه المرة.  تمام؟
- Deal. - All right? No backing out later!
- اتفاق.  - حسنًا؟  لا تراجع في وقت لاحق!
- Let's go. We're doing this! - Who's going to spin it?
- دعنا نذهب.  نحن نفعل هذا!  - من سيقوم بتدويرها؟
- Please, please, please. - You need to spin it hard.
- ارجوك ارجوك ارجوك.  - أنت بحاجة لتدويره بقوة.
Hey, you didn't do it right!
مرحبًا ، أنت لم تفعل ذلك بشكل صحيح!
Go on and tell me.
استمر وأخبرني.
I'll listen to anything you have to say.
سأستمع إلى أي شيء لديك لتقوله.
I must be getting punished.
يجب أن أعاقب.
You didn't commit any crimes to be punished for.
أنت لم ترتكب أي جرائم يعاقب عليها.
I actually...
أنا في الواقع...
have been...
لقد كان...
getting blackmailed for a long time.
الحصول على الابتزاز لفترة طويلة.
By whom?
بواسطة من؟
I can't...
لا أستطبع...
endure it anymore.
تحملها بعد الآن.
What are they blackmailing you with?
بماذا يبتزونك؟
He wants half of everything I own.
يريد نصف كل شيء أملكه.
What if you don't?
ماذا لو لم تفعل؟
He said he'll destory Cheol Woong.
قال إنه سيقضي على تشيول وونغ.
What's Cheol Woong's weakness?
ما هو ضعف Cheol Woong؟
You can tell me. I can cover for you.
بإمكانك أن تخبرني.  أستطيع أن أغطي لك.
He had committed murder before!
لقد ارتكب جريمة قتل من قبل!
During high school in Yeosu...
خلال المدرسة الثانوية في يوسو ...
And then?
وثم؟
That man's son, who was Cheol Woong's friend,
نجل ذلك الرجل الذي كان صديق تشيول وونغ ،
went to jail in his place for murder.
ذهب إلى السجن في مكانه بتهمة القتل.
I had desperately asked that man,
لقد سألت ذلك الرجل بشدة ،
who was a servant of my family,
من كان خادما لعائلتي
saying I'll give him a lumpsum.
قائلا سأعطيه مقطوعة.
And that man's son is Lee Doo Hak?
وابن ذلك الرجل هو لي دو هاك؟
I was curious why Cheol Woong let Lee Doo Hak use him and have his way.
كنت أشعر بالفضول لماذا سمح Cheol Woong لـ Lee Doo Hak باستخدامه وشق طريقه.
But now I know.
لكنني الآن أعلم.
His son used Cheol Woong and
استخدم ابنه Cheol Woong و
the father blackmailed you.
ابتزك الأب.
Oppa, only if...
أبا ، فقط إذا ...
Cheol Woong will be okay, I can give up everything, but that man
سيكون Cheol Woong بخير ، يمكنني التخلي عن كل شيء ، ما عدا ذلك الرجل
will go on to harass Cheol Woong after I die.
سيواصل مضايقة تشيول وونغ بعد أن أموت.
Oppa, what do I do now?
أوبا ، ماذا أفعل الآن؟
Oppa, what do I do?
أوبا ، ماذا أفعل؟
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
All right!
حسنًا!
Hurray!
يا هلا!
[Prosecutor Choi Cheol Woong]
[المدعي العام تشوي تشول وونغ]
[Wedding]
[قِرَان]
[Yugwang Apartment Presale]
[شقة يوغوانغ بريسال]
I'll be taking a picture now!
سألتقط صورة الآن!
Loyal Brotherhood!
الإخوان المخلصون!
Hey, wait.
مهلا انتظر.
- One more? - Okay, one more.
- مرة اخرى؟  - حسنا ، واحدة أخرى.
One more, one more.
واحد آخر ، واحد آخر.
They're gang leaders, each representing the region they come from.
إنهم قادة عصابات ، يمثل كل منهم المنطقة التي أتوا منها.
Each one of them is as notorious as the other.
كل واحد منهم مشهور مثل الآخر.
Is Lee Doo Hak's company the one managing the funds?
هل شركة Lee Doo Hak هي الشركة التي تدير الأموال؟
Yes, Goo Pan Shik is the chairman on paper,
نعم ، غو بان شيك هو الرئيس على الورق ،
but the actual leader of Loyal Brotherhood is Lee Doo Hak.
لكن الزعيم الفعلي للإخوان المخلصين هو لي دو هاك.
They all know it, too.
جميعهم يعرفون ذلك أيضًا.
However, I'm glad they stopped knifing each other lately.
ومع ذلك ، أنا سعيد لأنهم توقفوا عن طعن بعضهم البعض مؤخرًا.
Wouldn't a criminal organization...
ألن تكون منظمة إجرامية ...
- be a possibility? - Sorry?
- يكون احتمال؟  - آسف؟
Aren't you two kind of close?
ألستما نوعان من المقربين؟
Yes.
نعم.
It's because I know him.
هذا لأنني أعرفه.
If he gets worse, his sentence will be heavier.
إذا ساءت عقوبته ، فستكون عقوبته أثقل.
It's just as I told you back then.
إنه تمامًا كما أخبرتك في ذلك الوقت.
Cheol Woong isn't my son nor anyone else's.
تشيول وونغ ليس ابني ولا أي شخص آخر.
He's the son of
إنه نجل
Young Shik of the Choi family.
يونغ شيك من عائلة تشوي.
Of course.
بالطبع.
Who told you such nonsense?
من قال لك مثل هذا الهراء؟
Is that what matters?
هل هذا ما يهم؟
The problem is that you're thinking such things.
المشكلة هي أنك تفكر في مثل هذه الأشياء.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
How could you do that?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
How could you tell that man he's the father?
كيف يمكنك أن تقول لهذا الرجل أنه الأب؟
It was for Cheol Woong.
كان من أجل تشيول وونغ.
Since Cheol Woong needs to be his son to succeed.
بما أن Cheol Woong يحتاج إلى أن يكون ابنه حتى ينجح.
Is he that much of a powerful person?
هل هو بهذا القدر من القوة؟
Cheol Woong was able to become a prosecutor
كان Cheol Woong قادرًا على أن يصبح المدعي العام
only because that man helped.
فقط لأن هذا الرجل ساعد.
From now on, too...
من الآن فصاعدًا أيضًا ...
at least until Cheol Woong grasps some power in that world—
على الأقل حتى يستوعب Cheol Woong بعض القوة في ذلك العالم—
I don't know how high Cheol Woong will rise in there...
لا أعرف إلى أي مدى سيرتفع تشيول وونغ هناك ...
No, even if he becomes the president...
لا حتى لو أصبح رئيسا ...
his blood doesn't change.
دمه لا يتغير.
Not that it even should.
لا ينبغي حتى.
What's the point of success if he forgets his roots on the way?
ما فائدة النجاح إذا نسي جذوره في الطريق؟
That makes him less than a beast!
هذا يجعله أقل من وحش!
Ahjussi...
Ahjussi ...
I beg of you.
أتوسل لك.
Please look the other way just this time.
يرجى النظر في الاتجاه الآخر فقط هذه المرة.
If anything happens to Cheol Woong...
إذا حدث أي شيء لتشيول وونغ ...
I can't keep living, either.
لا يمكنني الاستمرار في العيش أيضًا.
I'll compensate you enough— No...
سأعوضك بما فيه الكفاية - لا ...
More than enough.
أكثر من كافي.
I didn't have much time, so this is it for today, but—
لم يكن لدي الكثير من الوقت ، لذلك هذا هو الوقت الحالي ، ولكن -
Madam!
سيدتي!
You really can't be doing this.
لا يمكنك فعل هذا حقًا.
Don't you even feel sorry for your late husband?
ألا تشعرين بالأسف حتى على زوجك الراحل؟
You came home early.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا.
Was it you?
هل كان انت
- It's you, right? - Madam...
- أنت ، صحيح؟  - سيدتي ...
what did I do...
ماذا فعلت...
You're the only rat in this house.
أنت الجرذ الوحيد في هذا المنزل.
Pack your things and leave right away.
احزم أغراضك واتركها على الفور.
Madam! It's all my fault.
سيدتي!  هذا كله خطأي.
I really didn't know anything—
لم أكن أعرف شيئًا حقًا -
M-Madam! I-I really didn't know...
ام سيدتي!  أنا حقا لا أعرف ...
Madam...
سيدتي...
Aigoo! Why are you being so pitiful all by yourself?
أيغو!  لماذا أنت مثير للشفقة وحدك؟
What brings you home so early today?
ما الذي أتى بك إلى المنزل في وقت مبكر جدا اليوم؟
That's not up to me.
هذا ليس متروك لي.
I just come and go as she tells me to.
أنا فقط أذهب وأذهب كما تقول لي.
It's up to Madam.
الأمر متروك سيدتي.
What now? Did she say you can stop coming?
ماذا الان؟  هل قالت أنه يمكنك التوقف عن المجيء؟
Oh, my. Why would she fire me, who serves her the way she likes to be served?
أوه يا.  لماذا ستطردني ، من يخدمها بالطريقة التي تحب أن تُخدم بها؟
I guess she's not feeling well. She said she'd take a break.
أعتقد أنها ليست على ما يرام.  قالت إنها ستأخذ استراحة.
Don't put it away and leave it.
لا تضعها بعيدًا وتتركها.
I bought some beef.
اشتريت بعض اللحم البقري.
I'll make bulgogi, so let's eat dinner together.
سأصنع بولجوجي ، لذا دعونا نتناول العشاء معًا.
You can eat them all.
يمكنك أن تأكلهم جميعًا.
I've no appetite.
ليس لدي شهية.
Oh, my.
أوه يا.
It's beef, I said.
قلت: إنه لحم بقر.
It's beef!
إنه لحم بقر!
Kyeong Ja...
كيونغ جا ...
Ahjussi...
Ahjussi ...
What brings you here—
ما الذي أتى بك إلى هنا-
Were you kicked out?
هل تم طردك؟
You told everything I told you to Madam, right?
أنت قلت كل ما قلته لك سيدتي ، أليس كذلك؟
- W-Well... - This is all because of you!
- حسنًا ... - هذا كله بسببك!
I saw the memo and came. What's the matter?
رأيت المذكرة وجئت.  ماذا جرى؟
I'm busy, so I need to return quickly.
أنا مشغول ، لذا أحتاج إلى العودة بسرعة.
Why are you looking so ill?
لماذا تبدو مريضا جدا؟
Are you sick, Mom? Mom?
هل انت مريضة يا امي  أم؟
It looks like you're ill.
يبدو أنك مريض.
Have you been to the hospital? Huh?
هل ذهبت الى المستشفى؟  هاه؟
Come on and get up. Let's go see a doctor.
تعال وانهض.  دعنا نذهب لرؤية الطبيب.
Cheol Woong...
تشيول وونغ ...
I don't need to remarry.
لست بحاجة إلى الزواج مرة أخرى.
I just need you, Cheol Woong.
أنا فقط بحاجة إليك ، تشيول وونغ.
G-Gosh, I got it.
جي-غوش ، فهمت.
We'll talk about that later and let's go to the hospital first.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا ودعنا نذهب إلى المستشفى أولاً.
One second.
ثانية واحدة.
Cheol Woong...
تشيول وونغ ...
your biological father...
والدك البيولوجي ...
is Deputy Director Hwang.
هو نائب المدير هوانج.
Lee Jung Ok, you're really something else, too.
Lee Jung Ok ، أنت حقًا شيء آخر أيضًا.
You're the first one to be on the run for this long after a wanted order.
أنت أول من يهرب لفترة طويلة بعد طلب مطلوب.
Let's give up and go now.
دعونا نستسلم ونذهب الآن.
Why you little!
لماذا أنت ضئيل!
Let go of me!
ترك لي!
Stay still!
اثبت مكانك!
Stay still.
اثبت مكانك.
I did hear that...
لقد سمعت ذلك ...
you broke up because Grandpa was against it.
لقد انفصلت لأن جدي كان ضدها.
But still, this is...
لكن مع ذلك ، هذا ...
I didn't know, either.
لم أكن أعرف أيضًا.
Only if my father didn't marry me off
فقط إذا لم يتزوجني والدي
so hastily out of fear that I might go back to him...
على عجل خوفا من أن أعود إليه ...
But why are you...
لكن لماذا أنت ...
telling me this story that I didn't have to know
تخبرني هذه القصة التي لم يكن عليّ أن أعرفها
for the rest of my life?
لبقية حياتي؟
Because I met him again.
لأنني التقيت به مرة أخرى.
I just felt so sorry for you, who couldn't even
لقد شعرت بالأسف الشديد من أجلك ، الذي لم يستطع حتى
recognize your own father after our fates reconnected.
تعرف على والدك بعد أن عاودت مصائرنا الاتصال.
I'm sorry.
أنا آسف.
I already...
انا بالفعل...
have told him.
أخبرته.
I'm sorry, Cheol Woong.
أنا آسف ، شيول وونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't cry.
لا تبكي.
I'm sorry, Cheol Woong.
أنا آسف ، شيول وونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
You're working so hard. Do you remember me?
أنت تعمل بجد.  هل تتذكرني؟
I had come from the prosecution regarding Prosecutor Choi's matter.
لقد جئت من النيابة فيما يتعلق بقضية المدعي العام تشوي.
Oh, yes, yes.
أوه ... حسنا حسنا.
But what brings you here?
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You're working so hard.
أنت تعمل بجد.
Why don't you have a drink first?
لماذا لا تشرب أولا؟
He told me you like rice wine, insisting that I must
أخبرني أنك تحب نبيذ الأرز ، وأصر على أنه يجب علي ذلك
buy one on the way.
شراء واحدة في الطريق.
Who insisted?
من أصر؟
I'm talking about Prosecutor Choi.
أنا أتحدث عن المدعي العام تشوي.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, what did he want to see me for?
بالمناسبة ، ما الذي يريد أن يراني لأجله؟
Oh, was it regarding the ancestral burial mountain in Yeosu?
أوه ، هل كان الأمر يتعلق بجبل دفن الأجداد في يوسو؟
Anyhow, please hear the details in person.
على أي حال ، يرجى سماع التفاصيل شخصيًا.
Prosecutor Choi is waiting at the restaurant.
المدعي العام تشوي ينتظر في المطعم.
- I'll get changed quickly and come— - No.
- سأتغير بسرعة وأتى - - لا.
You can just go as you are.
يمكنك الذهاب كما أنت.
Also, after you're done eating,
أيضا ، بعد الانتهاء من الأكل ،
I'll give you a ride back home.
سأوصلك إلى المنزل.
What's the occasion?
ما المناسبة؟
For the successful Prosecutor Choi to come visit a prosecutor no one knows?
من أجل أن يأتي المدعي العام الناجح تشوي لزيارة المدعي العام لا أحد يعرف؟
Since you lack presence too much,
بما أنك تفتقر إلى الوجود كثيرًا ،
I decided to help you grow some.
قررت مساعدتك على تنمية البعض.
Prosecutor Choi Cheol Woong I know doesn't know what "love your colleague" means.
المدعي العام تشوي تشول وونغ لا أعرف ما تعنيه عبارة "أحب زميلك".
Well, what you see aren't usually the true feelings.
حسنًا ، ما تراه ليس هو المشاعر الحقيقية.
What's this?
ما هذا؟
A case that will make you a star, Prosecutor Park Jae Hwan.
قضية ستجعلك نجماً ، المدعي العام بارك جاي هوان.
It smells quite funky, though?
رائحتها غير تقليدية ، رغم ذلك؟
What's the real reason?
ما هو السبب الحقيقي؟
He's a childhood friend.
إنه صديق الطفولة.
It's uncomfortable, you know?
إنه غير مريح ، هل تعلم؟
Is that really it?
هل هذا هو حقا؟
Who is it?
من هذا؟
Lee Doo Hak.
لي دو هاك.
You'll miss him in a blink of an eye.
ستفتقده في غمضة عين.
Do you think you can do this?
هل تعتقد أنك تستطيع فعل هذا؟
♫ Even if the path I take will be rough and long, ♫
حتى لو كان المسار الذي أسلكه صعبًا وطويلًا ،
♫ I'll be happy if you'll come with me. ♫
♫ سأكون سعيدًا إذا أتيت معي.  ♫
Kiss her now! Kiss her now!
قبلها الآن!  قبلها الآن!
♫ I'll tell you that I'm happy ♫
♫ سأخبرك أنني سعيد ♫
♫ Even if I look this way and that, the best thing is ♫
♫ حتى لو نظرت بهذه الطريقة وذاك ، فإن أفضل شيء هو
♫ being with you. ♫
♫ التواجد معك.  ♫
♫ To me, you're  the one who gives happiness. ♫
♫ بالنسبة لي ، أنت من يمنح السعادة.  ♫
Gosh, congratulations, Hyungnim.
يا إلهي ، مبروك يا هيونغنيم.
Have a happy honeymoon, Hyungnim!
أتمنى لك شهر عسل سعيد يا هيونغنيم!
Stop calling him hyungnim when you can call him Vice President.
توقف عن مناداته بـ hyungnim عندما يمكنك الاتصال به نائب الرئيس.
Hyungsoonim, please understand. They're just not used to it.
Hyungsoonim ، يرجى تفهم ذلك.  إنهم فقط غير معتادين على ذلك.
Anyhow, Vice President, forget about work while you're there and have a safe trip.
على أي حال ، نائب الرئيس ، انسى العمل أثناء وجودك هناك واستمتع برحلة آمنة.
Thank you so much for the bouquet.
شكرا جزيلا على الباقة لك.
I'm sorry...
أنا آسف...
for overtaking you, although we started before you.
لتجاوزك ، على الرغم من أننا بدأنا قبلك.
I know you're impatient, Yeon Joo.
أعلم أنك غير صبور يا يون جو.
We'll follow you soon enough.
سنتابعك قريبًا بما فيه الكفاية.
Hey, don't come emptyhanded when you're coming back.
مرحبًا ، لا تأتي خالي الوفاض عندما تعود.
Make sure to come back expecting.
تأكد من العودة متوقعا.
Gosh, seriously!
يا الهي ، بجدية!
O-Oh, that's right. Hyungsoonim...
أوه ، هذا صحيح.  هيونغسونيم ...
Vice President is a pure virgin...
نائب الرئيس عذراء خالصة ...
so he could be quite clumsy.
لذلك يمكن أن يكون أخرق.
Don't get too mad at him.
لا تغضب منه.
- I told you not to tell her that. - Come on.
- أخبرتك ألا تخبرها بذلك.  - تعال.
Let's hurry and go.
دعنا نسرع ​​ونذهب.
- We'll be late for the flight. - Hurry on now and have fun!
- سوف نتأخر عن الرحلة.  - اسرع الآن واستمتع!
- We'll be going. See you all later. - Sure.
- سنذهب.  أراكم جميعا في وقت لاحق.  - بالتأكيد.
- Hyeong Joo, fighting! - Fighting!
- هيونغ جو ، قتال!  - قتال!
Fighting!
قتال!
Yoohoo!
يوهوو!
I waited after getting your call.
لقد انتظرت بعد تلقي مكالمتك.
We'll be off the clock soon. Shall we have some soju after?
سنخرج على مدار الساعة قريبًا.  هل لدينا بعض السوجو بعد ذلك؟
I can't.
لا أستطبع.
I have some work piled up.
لدي بعض العمل تراكمت.
By the way, I don't see Coordinator Oh Man Ok.
بالمناسبة ، لا أرى المنسق أوه مان طيب.
Yes, he left for personal business.
نعم ، لقد غادر للعمل الشخصي.
I heard from Mother.
سمعت من أمي.
That you're my biological father.
أنك والدي البيولوجي.
Really?
حقًا؟
You must've been aghast.
لا بد أنك كنت مذعورًا.
Yes.
نعم.
I still can't believe it...
لا أستطيع تصديق ذلك حتى الآن...
but I understand those circumstances.
لكني أفهم تلك الظروف.
Aigoo.
أيغو.
It's not like I had a wedding, but why am I so tired?
ليس الأمر كما لو كان لدي حفل زفاف ، لكن لماذا أنا متعبة جدًا؟
Gosh, me, too.
يا إلهي ، أنا أيضًا.
It's because you and I don't have a lover.
هذا بسبب عدم وجود حبيب بيني وبينك.
What now?
ماذا الان؟
- Hello. - Is it Doo Hak?
- مرحبًا.  - هل هو دو هاك؟
- Yes, Mother. - Your dad still isn't home.
- نعم امي.  - والدك ما زال خارج المنزل.
Two days passed already, but I didn't even hear from him.
مر يومان بالفعل ، لكنني لم أسمع منه حتى.
I don't know what's going on.
أنا لا أعرف ما يحدث.
He must've went to Yeosu.
لابد أنه ذهب إلى يوسو.
You said he goes to weed Cheol Woong's family graveyard.
قلت أنه يذهب إلى مقبرة عائلة تشول وونغ.
I'll be glad if that's the case.
سأكون سعيدًا إذا كان هذا هو الحال.
But it's just been too long.
لكنها كانت طويلة جدًا.
Just wait a little more.
فقط انتظر قليلا
We need to hurry up and get ready for moving, too.
نحن بحاجة إلى الإسراع والاستعداد للتحرك أيضًا.
- Gil Su and Seon Woo! - Hyungsoonim!
- جيل سو وسيون وو!  - هيونغسونيم!
Mom, I'll call you back later.
أمي ، سأتصل بك لاحقًا.
Doo Hak, choose a tuxedo you like from here and let's go  to the tailor tomorrow.
Doo Hak ، اختر بدلة توكسيدو التي تعجبك من هنا ودعنا نذهب إلى الخياط غدًا.
Doo Hak— Gosh.
دو هاك - يا إلهي.
Honestly, I'm fine with getting ready-made clothes
بصراحة ، أنا بخير في الحصول على ملابس جاهزة
and getting you a tailored one.
والحصول على تصميم مخصص لك.
Hey, I'm the one who's fine since I shine in whatever dress.
مرحبًا ، أنا بخير منذ أن أشرق في أي فستان.
But you need a tuxedo to back you up.
لكنك بحاجة إلى بدلة توكسيدو لدعمك.
- Isn't that right? - Yes, you're right.
- أليس هذا صحيحا؟  - نعم انت على حق.
I'll not...
أنا لا سوف...
be seeing my husband in shambles.
أرى زوجي في حالة من الفوضى.
Oh, that's what it was?
أوه ، هذا ما كان عليه؟
All right, then.
حسنا إذا.
Okay, then. We'll be going now.
حسنا إذا.  سنذهب الآن.
You two can have a lovely time.
يمكن أن يكون لديك وقت جميل.
Wait.
انتظر.
We might be back.
قد نعود.
- Whoa... - That's even better!
- توقف ... - هذا أفضل!
Let's please see tomorrow.
دعنا نرى غدا من فضلك.
Hey, hey, S-Seon Woo!
مرحبًا ، يا S-Seon Woo!
Gosh, what's your deal?
يا إلهي ، ما هي صفقتك؟
What's the matter? We're going to be married anyway.
ماذا جرى؟  سوف نتزوج على أي حال.
[Loyal Brotherhood]
[الإخوان المخلصون]
Are you still scared I'll eat you up?
هل مازلت خائفة من أن أكلك؟
That's not it.
هذا ليس هو.
I have my role in front of the boys.
لدي دوري أمام الأولاد.
Hey, Lee Doo Hak...
مرحبًا ، لي دو هاك ...
how dare you try to act tough in front of me?
كيف تجرؤ على التصرف بحزم أمامي؟
I won't act tough.
لن أتصرف بقسوة.
All right.
حسنًا.
The dead man didn't have an ID on him.
القتيل لم يكن يحمل بطاقة هوية.
- I honestly can't tell the difference. - Wounds and bruises from the car accident...
- بصراحة لا أستطيع معرفة الفرق.  - جروح وكدمات من حادث سيارة ...
- I like these kinds. - were found all over his body.
- أنا أحب هذه الأنواع.  - تم العثور عليها في جميع أنحاء جسده.
The police is looking for a witness, assuming it to be a hit-and-run.
تبحث الشرطة عن شاهد ، مفترضة أنه كان يقوم بالضرب والفرار.
But the investigation isn't going well because the estimated time of the accident was during the dawn...
لكن التحقيق لا يسير على ما يرام لأن الوقت المقدر للحادث كان أثناء الفجر ...
Ahjussi left his cigarette here.
أجوسي ترك سيجارته هنا.
I'll hurry up and bring it to him.
سأسرع وأحضره له.
In the dead man's pockets, a pack of matches and Baeksol cigarettes were found.
في جيوب القتيل ، تم العثور على علبة من أعواد الثقاب وسجائر بيكسول.
Why?
لماذا؟
According to the statements from the person who found the corpse,
وبحسب أقوال الشخص الذي عثر على الجثة ،
there was a lot of blood coming from his head—
كان هناك الكثير من الدم ينزف من رأسه -
Doo Hak... Lee Doo Hak!
Doo Hak ... Lee Doo Hak!
Wait a second!
انتظر لحظة!
Where the heck are you going? Is something wrong?
إلى أين أنت ذاهب؟  هل هناك خطأ؟
There's just something I need to check.
هناك فقط شيء أحتاج إلى التحقق منه.
I'll call you, so wait for me inside.
سأتصل بك ، لذا انتظرني في الداخل.
This is all because of you, Father.
هذا كله بسببك يا أبي.
Father, why don't you say something?
أبي ، لماذا لا تقول شيئًا؟
Father, everything went according to your will.
أبي ، كل شيء سار حسب إرادتك.
You said not to study, so I stopped studying.
قلت لا أدرس ، لذلك توقفت عن الدراسة.
You told me to go to prison, so I went to prison!
لقد أخبرتني أن أذهب إلى السجن ، فذهبت إلى السجن!
After doing all of that,
بعد القيام بكل ذلك ،
the only thing I could do was become a gangster.
الشيء الوحيد الذي كان بإمكاني فعله هو أن أصبح رجل عصابات.
If you tell me not to do this as well,
إذا أخبرتني ألا أفعل هذا أيضًا ،
then should I just die?
إذن هل يجب أن أموت فقط؟
I am most likely
أنا على الأرجح
not your son, Father.
ليس ابنك يا أبي.
It seems to be a hit-and-run...
يبدو أنها لعبة الكر والفر ...
by a large vehicle, too.
بواسطة مركبة كبيرة أيضًا.
We're currently looking to see
نحن حاليا نتطلع لنرى
if there was any witness, asking the locals.
إذا كان هناك أي شاهد ، يسأل السكان المحليين.
Is that you, Doo Hak?
هل هذا أنت دو هاك؟
What on Earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Does it have to do with the news from earlier?
هل لها علاقة بالأخبار السابقة؟
My father passed away.
توفي والدي.
What did you say just now?
ماذا قلت الآن؟
Your father did?
فعل والدك؟
Yes.
نعم.
♫ Will I be able to come to you again? ♫
♫ هل سأتمكن من المجيء إليك مرة أخرى؟  ♫
♫ Trembling eyes, they're even more sorrowful ♫
♫ عيون ترتجف ، بل إنها حزينة أكثر
♫ Above the rough sky, ♫
فوق السماء القاسية ♫
[Oasis]
[واحة]
Doo Hak and Cheol Woong, to tell you the truth...
Doo Hak و Cheol Woong ، ليقولوا لك الحقيقة ...
Choi Cheol Woong's mother is remarrying and her groom is...
والدة تشوي تشول وونغ تتزوج من جديد وعريسها ...
- Hwang Choong Sung, apparently. - What did you say?
- هوانغ تشونغ سونغ ، على ما يبدو.  - ماذا قلت؟
Please cut your ties with Lee Doo Hak. I'll do the same.
من فضلك اقطع علاقاتك مع لي دو هاك.  سأفعل نفس الشيء.
Cheol Woong, please leave me and Doo Hak alone.
شيول وونغ ، من فضلك دعني و دو هاك وحدهما.
You are being arrested for the violation of laws regarding assault.
تم القبض عليك بسبب انتهاك القوانين المتعلقة بالاعتداء.
I don't need the marriage, so save Doo Hak, no matter what.
لست بحاجة للزواج ، لذا احفظي دو هاك مهما حدث.
Absolutely don't lose sight of Oh Jung Shin.
بالتأكيد لا تغفل عن أوه جونغ شين.
Lee Doo Hak will show up in front of Oh Jung Shin for sure.
سيظهر Lee Doo Hak أمام Oh Jung Shin بالتأكيد.
Let go of the hostage.
اترك الرهينة.
I can really shoot you, Hyung!
يمكنني حقًا إطلاق النار عليك يا هيونغ!
♫ Be different ♫
♫ كن مختلفا ♫